Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 31]
Como eu esperava,
embora não consiga replicar
a formação completa da Praga Miríade,
Ainda me pode ajudar.
extrair poder.
Mas esta quantidade de energia
ainda não é suficiente.
Vou levar-te à Caverna do Dragão.
e deixar que absorva
todo o poder dos dragões.
Qing Tong?
O que te traz aqui?
Tinha medo que
a chuva pudesse começar de repente.
Então vim trazer-te um guarda-chuva.
Está tudo bem.
Deu-se ao trabalho de me ajudar novamente.
Nunca te vi assim,
Jovem Mestre Fugui.
E eu nunca soube
que realmente sabia
colher ervas.
Você acha?
a versão de mim que se sentou na liteira
enquanto matava demónios
Combina mais comigo?
Não é assim.
Qingtong.
Observe esta Flor Elixir Quebra-Sangue.
Se puder amadurecer completamente,
Pode salvar a vida de
mais humanos e demónios.
Lembrar-se
Voltar e desenterrá-lo daqui a 3 meses.
Ok.
Qingtong.
Está bem?
Eu sou.
Porque pergunta, jovem mestre Fugui?
Por mais refinada que seja uma espada,
O produto apresentará marcas após a utilização.
Marcas diferentes
representam experiências diferentes.
Quanto mais se passa por isso,
quanto mais difícil se torna.
Tudo bem.
Eu vejo.
Jovem Mestre Fugui,
Estou mesmo bem.
Eu nunca estive
Bom a confortar as pessoas.
Qingtong.
Se quiser chorar,
Não se reprima.
Não se preocupe, jovem mestre Fugui.
Estou mesmo bem.
Já se saiu muito bem.
♪ O passado é manchado e gasto,
uma vida aprisionada por lâminas ♪
♪ Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração correr atrás do vento ♪
Obrigado.
♪ Eu planto uma história no fundo da minha alma ♪
Obrigado, jovem mestre Fugui.
♪ Mesmo que, no final ♪
♪ Só me resta suspirar perante a cruel brincadeira do destino ♪
♪ Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça ♪
♪ Mesmo assim, ao regressar, vagueio por
chuvas de sangue em busca de caminhos antigos ♪
♪ Talvez esta vida seja
apenas um sonho passageiro ♪
Vamos lá, coelhinho.
♪ Ergo a minha espada para cortar
a montanha do destino ♪
Está na hora de tomar o seu medicamento.
♪ Quem partilhará esta viagem comigo? ♪
É amargo?
É muito amargo.
♪ Atravessei milhares de picos
e rios largos ♪
Então seja bom
e termine esta tigela de medicamentos.
♪ Sem medo, mesmo quando o destino troça
da minha juventude ♪
Assim que terminar,
Eu dar-lhe-ei uma recompensa.
♪ Sem medo de inúmeras espadas
que me trespassam o coração ♪
Ok.
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Aqui.
Mas, soldado,
♪ Sem medo, enquanto mágoas antigas
se dissipam ao sabor do vento ♪
Sempre acreditei que
Peach Village nunca esteve errado.
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
Nós cultivamos
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra,
testemunharão ♪
Não fazer concessões a este mundo caótico.
Independentemente de ser humano ou demónio,
forte ou fraco,
♪ Sem medo, mesmo quando o destino troça
da minha juventude ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas
que me trespassam o coração ♪
Todos merecem um lar.
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Durma bem.
Depois de acordar,
Coelhinho,
Ficará completamente curado.
♪ Sem medo, enquanto mágoas antigas
se dissipam ao sabor do vento ♪
Pai.
Consegue ver?
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
As flores de pessegueiro na Vila dos Pessegueiros
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra,
testemunharão ♪
estão em plena floração.
[Grande ambição a levantar voo aos céus]
Mestre.
O Mestre Li está aqui.
O Sr. Feng pediu-me para lhe lembrar.
que não tomou o seu medicamento
hoje.
Entendi.
Hongye.
Como se sente?
Renunciar ao cargo de chefe?
Tenho sentimentos contraditórios.
Mas, no geral,
Sinto-me aliviado.
Trouxeste o objeto?
Claro.
Mas precisa de trocar vinho por isso.
Qu Zhuo.
Saúde.
Hongye.
Quase sinto como
se estivesse a ver-te quando eras jovem.
Ainda a usar aquela máscara feia.
Olha só para ti.
Precisa mesmo de
se reconciliar com a sua idade.
Já está bêbado
mesmo tendo bebido tão pouco.
Deixe-me em paz.
É simplesmente quem eu sou.
Quanto mais bebo,
mais rápido e melhor consigo pensar.
Ver-te assim,
Lembras-me muito de como
eras traquina(o) nos nossos tempos de grupo de máscaras.
Se o céu não amasse o vinho,
A Estrela do Vinho não estaria no céu.
Se a terra não amasse o vinho,
A Fonte do Vinho não existiria.
-Já que o céu e a terra amam o vinho,
-Amar vinho não é indigno do céu.
Olha só para isto.
O nosso líder enérgico
está de volta.
Yue, o assistente da espada.
Não falhei com a tua confiança, Hongye.
Finalmente desenvolvi
um feitiço capaz de resistir
à Técnica de Controlo Mental da Raposa Negra,
E também descobri
4 ferramentas mágicas que podem realmente destruir
a Raposa Negra,
ou seja, a mais pura Chama Solar,
a Espada Wangquan
a Esfera de Controlo de Água,
e as sementes da Árvore da Dor.
É apenas
reunindo todas estas 4 ferramentas mágicas
É extremamente difícil.
Pelo menos agora encontramos uma solução.
Destruir de vez a Raposa Negra.
Isso é ótimo.
Finalmente temos alguma coisa
Podemos transmitir isso à próxima geração.
Sim.
Saúde.
Hongye.
Está bem de saúde?
Estou bem.
Devo perguntar ao Muhai?
Ligar de volta para Fugui?
Você acha?
O Fugui ainda está nas Regiões Ocidentais?
Ele é realmente
já cresceu.
A determinação de algumas pessoas,
não importa quantas vezes sejam testados,
permanecerá sempre nas alturas dos céus.
Tem razão.
Mas independentemente do que acontecer,
Ele ainda é seu filho.
Mas eu não sou digno de
sendo seu pai.
A propósito, Hongye,
Planeio fazer
um mapa aproximado da área para além do círculo,
Mas há alguns lugares de
que não me lembro.
Hongye, podes ajudar-me a pensar?
Analise a sua memória.
Tudo bem.
Acontece que
Tenho algumas ideias para a nova máscara.
Excelente.
Saúde.
Quan Jingting.
A senhora quer que absorva o poder
o mais rapidamente possível.
Deve tornar-se a lâmina dela—
uma lâmina que perfura o Wangquan Fugui
e mata todos aqueles de quem
Wangquan Fugui gosta!
Morte.
Morte!
Ter apenas estes cadáveres de dragão
não é suficiente.
Preciso de encontrar dragões vivos.
Ah, sim.
Aquela mãe dragão
Ela ainda tem uma filha, não é?
[Pavilhão Qianyue]
Mestre.
Tingyun.
Porque é tão duro consigo mesmo?
Eu simplesmente sinto
Que está a trabalhar demais agora, Mestre.
Há tantas coisas que
precisa de assumir.
E, no entanto, eu, como discípulo mais antigo,
não têm a capacidade
de partilhar os seus fardos.
A maioria das raparigas
A sua idade
já estariam casados.
A culpa é minha por te ter atrasado.
Mestre.
Além de casar,
Há muitas outras coisas que uma rapariga pode fazer.
Você...
Deixar tudo para lá?
Sim.
Desde que compreendi
o Coração da Espada,
Tenho a sensação de que o mundo é imenso.
E eu naturalmente
Deixe muitas coisas para lá.
Mas ainda tenho que te dar
[Pavilhão Fangfei]
o dote que lhe preparei.
Eu sei
Vocês todos acham que as coisas que eu escolhi são feias.
Mas este gancho de cabelo dourado
Foi feito pela minha própria mulher.
Depois de usar este gancho de cabelo,
a partir de hoje,
Serás para sempre uma filha
da nossa família Wangquan.
Obrigado, Mestre.
[Pavilhão Fangfei]
Tingyun.
Você cresceu.
Praticar com diligência é bom,
Mas não seja demasiado duro consigo mesmo.
Tenha isso em mente.
Ok.
[Pavilhão Qianyue]
Mestre!
Dr. Xin.
Como está o meu mestre?
Diga alguma coisa, doutor.
O mestre adoeceu
devido a anos de excesso de trabalho.
com estase sanguínea
e meridianos bloqueados.
Ele só se tem forçado
a continuar.
estes últimos dias.
Mestre não deveria, de forma alguma,
deixou de tomar os seus medicamentos.
Qual a utilidade de dizer isto agora?
Depressa, prescreva algum medicamento.
Para ajudar o meu mestre a recuperar.
Tingyun.
Dr. Xin.
O medicamento que me receitou antes
deixava-me constantemente sonolento
e incapaz de reunir as minhas energias.
Isso simplesmente
Permitiu-me
Agarrar-se à vida por uns tempos,
nada mais.
Seja sincero comigo.
sobre a minha condição.
Mestre, o seu pulso...
Eu vejo.
Quanto tempo tenho?
Mestre, todas as suas lesões, antigas e novas.
foram acionados.
Então
no máximo...
Quero ouvir a verdade.
No máximo
um mês.
Dr. Xin, que disparate
é este de que está a falar?
Como poderia o meu mestre...
Só tem mais um mês?
Por favor, pense em algo.
Deve haver uma maneira.
Prescreva-lhe algum remédio, Dr. Xin.
Por favor, salve o meu mestre.
Salvem-no, por favor.
—Tingyun.
— O Dr. Xin, entregue ao meu mestre...
Mestre.
Dr. Xin.
Obrigado pelo seu trabalho.
Pode ir embora agora.
Mestre.
Tingyun.
O Dr. Xin é o Curandeiro Divino
da nossa Aliança Yiqi.
Não há motivo para duvidar.
as suas palavras.
Mas...
Mestre...
Tudo bem.
Eu estou tão cansado.
Quero dormir um pouco.
Também pode ir embora.
Fugui.
Eu não esperava
que, no final, não teria tempo
Para compensar o que te devo.
[Benevolência]
Anda lá.
Pratique corretamente.
O que está errado?
Chegaram notícias da Mansão Wangquan.
aquele tio Hongye
Está gravemente doente.
Dobro.
Pode voltar.
Quero ficar mais um bocadinho.
Regressou da cidade de Qianji?
Sim.
O seu feitiço de aprisionamento foi quebrado?
Continua tão desobediente.
Muito bem.
Que bom que voltou.
Onde fica Qingtong?
Ela está lá em baixo, na montanha?
Não se atreve a entrar na mansão?
Sim.
Vá e traga-a para cima.
Vocês os dois
Vá primeiro ao meu quarto.
Ok.
Perdeu muito peso,
Mas parece mais enérgico agora.
Tio Hongye.
Qingtong.
Venha comigo.
Isto é chá de ginseng.
Faz bem à saúde.
Obrigado, tio Hongye.
Qingtong.
Eu costumava pensar que
Os demónios eram apenas demónios.
Incapaz de sentir emoções verdadeiras.
Mas aprendi
Tudo o que fez por Hongye
durante esse período.
Eu estava enganado.
Tio Hongye, não estava errado.
Não há como negar.
Naquele dia,
Eu permiti que te magoassem.
A sua cicatriz ainda deve estar lá.
Não lhe estou a oferecer esta chávena de chá.
Para pedir o seu perdão.
Peço sinceras desculpas
do fundo do coração.
A minha cicatriz já está curada há muito tempo.
Tio Hongye, não tem de
se preocupar com isso.
Claro,
Quando se trata de Fugui,
Eu, tal como o seu pai,
Eu sou verdadeiramente imperdoável.
Pai...
Vocês os dois,
Venha comigo.
Existem
Aqui estão duas máscaras.
Não sei qual prefere.
Pessoalmente, prefiro este.
Tudo bem.
Não lhe vou dificultar as coisas.
Esta máscara Jinlan
Foi feito pessoalmente por Huaizhu.
Ter um verdadeiro confidente na vida
É como encontrar um irmão jurado,
também chamado "Jinlan".
Experimente.
É claro que prefiro esta.
Eu sei
Andas a zombar do meu gosto.
durante muito tempo.
Você lembra-se?
No seu aniversário,
Você coloca essa máscara
e perguntou-me
sobre a história por trás,
e ainda assim eu
quase te estrangulei até à morte.
Quero saber porquê!
Por que razão fez isso?
Aquele Hongye por baixo da máscara
já está morto!
Morreu para além do círculo,
debaixo daquela árvore negra da tristeza!
Os seus amigos mais próximos e entes queridos
morrendo um a um diante dos seus olhos—
Sabe como é essa cena?
Aquele Hongye por baixo da máscara Jinlan
Perdido por causa das suas emoções.
Ele nunca se perdoará!
Não permitirei que siga os
passos dele!
Naquela hora,
Deve ter pensado
Que te odiava, não é?
Então
O que achou?
Porque é que eu te odiava?
Eu pensei
Foi porque a minha mãe morreu por minha causa.
Que me odiavas, Pai.
Eu não te odeio de todo.
Quando colocar aquela máscara nesse dia,
O que eu vi
Era eu próprio.
Aquele que eu queria estrangular até à morte.
Porque
Nunca me consegui perdoar.
Porque é que o Grupo Mask
foi quase dizimado?
Quzhuo voltou meio vivo,
E, no entanto, só eu regressei ileso?
Por que razão ocorreu a crise da Aliança Yiqi?
Terá de ser resolvido
à custa da vida de Huaizhu?
Porque é que nós, da geração mais velha, fazíamos estas coisas ?
não conseguiu realizar
precisam de ser conquistadas sacrificando-o.
E fazer-te passar por tanta dor?
É por isso que eu detesto.
Eu odeio-me.
Naquela época,
todos no nosso Grupo de Máscaras
haviam feito preparativos minuciosos
antes de tentar sair do círculo.
Mas no final,
Mesmo assim, perdemos.
A Raposa Negra é uma mestra na
manipulação de corações.
Parentesco, amizade, amor—
ela transforma-os todos
nas suas lâminas.
No fim,
Todos eles encontraram a ruína para além do círculo.
Naquele momento, pensei
Era amor e apego
Foi isso que causou a nossa derrota.
Pai, durante todo este tempo,
Fizeste-me manter o meu coração e o meu corpo
em absoluta simplicidade...
Porque receava
que eu fosse destruído pelas emoções,
da mesma forma que era antes.
Fugui.
Tudo o que eu esperava
era que voltarias vivo
após lutar contra a Raposa Negra
para além do círculo.
Eu ingenuamente pensei
desde que pudesse voltar vivo,
Eu poderia compensar aos poucos
tudo o que te devia.
Mas a realidade
provou que eu estava enganado.
Quem no mundo poderia regressar?
O que sentiu ao passar estes mais de 20 anos
de solidão?
Por que razão deve arcar com o fardo de
a minha devoção ao Caminho, ao dever,
E a todos os seres vivos?
Eu estava enganado.
Completamente errado.
Pai...
É isto...
O Pavilhão de Bambu junto ao Rio Huai?
Jovem Mestre Fugui
Sempre quis visitar
o Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai.
Eu pergunto-me
Se o que teci se assemelhar minimamente a isto.
Sim, faz.
Parece muito com isso.
Pai!
Tio Hongye!
Pai.
Dele...
Não é nada.
Estou bem.
Fugui.
Venha comigo
até ao Pavilhão de Bambu junto ao Rio Huai,
poderia?
Ok.